[The Unclouded Soul]
[Episod 35]
Begini saja dah siap?
Dah siap.
Tunggu sekejap.
Cubalah.
Berhati-hati, panas.
Macam mana?
Sedapnya.
Selepas saya balik,
saya mesti sebarkan cara memasaknya
supaya puak manusia dapat makan mi kelak.
Rupa-rupanya saya yang cipta resipi mi ini
bersama Hong Ye.
Awak pun makanlah.
Baik.
Penduduk-penduduk kampung, cepat mati!
Di sini penuh dengan mutiara!
Di mana?
Di mana ada mutiara?
Cepatlah mari sini!
Sekejap!
Cepat mari!
Terima kasih atas bahan makanan kamu.
Mutiara-mutiara ini
ialah hadiah saya kepada kampung ini
sebagai tanda terima.
Tuan naga,
kami dah mencari di merata tempat di laut.
Semuanya pulau yang berselerak,
tiada apa-apa yang istimewa.
Kami juga tak nampak pun
mata air di mana-mana pulau.
Kami betul-betul tak tahu
kedudukan Gunung Dewa.
Memandangkan ia Gunung Dewa,
maka ia tak mudah dicari.
Nanti saya akan tanya puak lain
kalau-kalau ada petunjuk lain.
Baik.
Tuan naga.
Ketua Puak Harimau Bersayap ada di luar,
katanya ada sesuatu ingin diberikan
kepada tuan naga.
Harimau Bersayap dah sampai?
Ya.
Baguslah,
saya pergi tanya Harimau Bersayap
kalau-kalau dia ada cara.
Awak tunggu saya di sini.
Harimau Bersayap.
Xiao Yao.
Maaf.
Saya terlewat,
jadi terlepas hari jadi awak.
Namun,
awak pasti akan suka
hadiah kali ini.
Kali ini senjata apa pula?
Bukan senjata.
Si kecil.
Rupa-rupanya sepuluh ribu tahun yang lalu,
kamu dah wujud di dunia ini.
Saya mencari begitu lama di merata tempat,
tak sangka benda yang saya cari
masih sesuatu yang awak kenal.
Memanglah saya kenal,
tapi saya dah lama tak nampak.
Terima kasih,
saya sangat suka hadiah ini.
Janji awak suka.
Taklah...
Taklah sia-sia saya
bersusah payah begini.
Mari.
Jangan takut,
saya pasti akan melindungi kamu.
Pertapaan bukan mudah,
kamu kena bersembunyi dengan baik.
Kalau puak lain jumpa kamu...
Kamu takkan begitu bernasib baik lagi.
Di mana awak jumpa mereka?
Gunung Zhaoyao.
Hantar mereka balik.
Bukankah awak suka?
Kan bagus biar mereka temani awak
di Istana Naga ini?
Mereka suka tempat yang sejuk dan gelap
serta membesar di dalam semak.
Kalau mereka tinggal di dalam air,
ini tak baik untuk pertapaan mereka.
Terima kasih atas niat baik awak.
Saya akan pergi dengan awak
untuk mencari tempat yang selamat
untuk mereka.
Bagus.
Benda ini terlalu kecil.
Tangan saya kasar,
saya perlu pergi dengan awak.
Kenapa awak cedera teruk sampai begini?
Di sebuah pulau terbiar,
saya terkejutkan sepasang burung Biyi,
mereka kejar dan serang saya,
jadilah begini.
Namun,
keadaan mereka pun
tak lebih baik daripada saya.
Cepat pergi minta Ambergris
daripada tuan naga.
- Baik.
Tuan naga suruh awak cari Gunung Dewa,
bukannya suruh awak cipta Gunung Dewa.
Kenapa perlu bersusah payah begini?
Saya mesti mematuhi
arahan tuan naga.
Memandangkan saya dah patuh,
saya mesti buat yang terbaik.
Yalah.
Kakak,
lembutlah sikit.
Padan muka, tak sedar diri.
Apa kata biar saya cuba?
Tuan naga suruh awak datang?
Saya dengar kamu tengah mencari Ambergris,
saya fikir awak cedera,
jadi saya hantarkan ia ke sini.
Memandangkan awak cedera
kerana mencari Gunung Dewa,
baik biarkan saya
hulurkan sedikit bantuan.
Cara awak sapukan ubat ini agak bagus.
Mungkin sebab saya dah banyak kali cedera.
Awak berani serang tuan naga dua kali.
Cederakan awak dikira ringan saja.
Lagipun,
kami mencari Gunung Dewa juga
atas arahan tuan naga,
tiada kaitan dengan awak.
Saya tahu.
Sebelum ini, saya yang tak tahu diuntung.
Selepas beberapa hari
bergaul dengan tuan naga,
barulah saya sedar
niat baik tuan naga terhadap saya.
Kalau begitu,
kamu hanya pernah dengar
tentang Mata Air Jed Suci
di Gunung Dewa itu,
tak pernah nampak, betul?
Itu ialah petunjuk daripada dewa mulia
kepada puak manusia.
Puak manusia yang minum ia
dapat hidup abadi.
Kalau puak syaitan yang minum ia,
tahap pertapaan mereka juga
akan meningkat dengan banyak.
Boleh tingkatkan tahap pertapaan?
Ya.
Berapa banyak yang perlu diminum?
Berapa banyak tahap pertapaan
yang boleh ditingkatkan?
Itu saya tak tahu.
Kalau betul-betul berkesan,
semua syaitan tak perlu bertapa lagi,
minum air mata air ini saja
dah boleh menjadi syaitan hebat,
apatah lagi hadapi malapetaka.
Apa itu malapetaka?
Malapetaka
bermakna apabila pertapaan
mencapai tahap tertentu,
puak syaitan perlu menerima bencana
yang diaturkan oleh kayangan.
Ini ialah satu ujian,
juga satu hukuman.
Hanya
selepas melepasi malapetaka kayangan,
barulah boleh memasuki
tahap pertapaan yang lebih tinggi.
Kalau gagal melepasi malapetaka,
paling ringan,
tahap pertapaan akan terjejas.
Paling teruk,
roh akan lenyap.
Begitu serius?
Ya.
Cukuplah.
Kalau begitu takut hadapi malapetaka,
awak jangan bertapa lagi.
Setiap hari asyik sebut
tentang malapetaka.
Perkara yang tiada pun
boleh jadi ada disebabkan awak.
Kenapa dia begitu marah?
Saya terlupa tadi.
Kak Long Zhi
dah hampir tiba masanya
untuk hadapi malapetaka.
Banyak perkara
bukan sebab awak takut,
maka awak tak perlu buat,
bukan juga awak boleh elakkan
hanya kerana awak takut.
Apabila awak rasa takut,
cuba fikirkan awak mesti buat
dan terpaksa buat perkara ini,
mungkin awak takkan rasa
begitu takut lagi.
Saya pergi dulu.
Awak ceritakan lagi kepada saya
tentang Mata Air Jed Suci.
Apa lagi
yang kayangan
beritahu puak manusia?
Tuan naga.
Setakat manusia biasa,
awak masih tak melutut
semasa jumpa tuan naga?
Kenapa perlu melutut?
Saya dan Harimau Bersayap akan keluar.
Tunggu saya balik.
Semasa saya tiada,
jangan timbulkan masalah.
Tuan naga, jangan risau.
Long Yu ada di sini.
Dah hampir hadapi malapetaka.
Mana ada masa
nak pedulikan hal remeh-temeh?
Tuan naga, jangan risau.
Selepas tuan naga pergi,
kami tentu akan melindungi Hong Ye.
Ini.
Tolong simpankan untuk saya.
Ingat,
sentiasa bawa ia.
Mutiara ikan duyung?
Sebiji mutiara ikan duyung pun
dah sukar didapati.
Tak sangka tuan naga sanggup
berikan seutas kepada Hong Ye.
Suka hatilah saya.
Saya...
Baiklah.
Dah tiba masanya untuk pergi.
Tunggu saya,
saya akan balik tak lama lagi.
Baik.
Jom.
Itu saja yang saya tahu.
Kalau awak ada berita
tentang Mata Air Jed Suci di Gunung Dewa,
awak mesti beritahu saya.
Kalau betul-betul
seperti yang awak katakan,
Mata Air Jed Suci
boleh buatkan puak manusia hidup abadi
dan puak syaitan
meningkatkan tahap pertapaan,
bukankah itu akan melanggar hukum
pertapaan yang beransur-ansur?
Rasanya ini tak baik
untuk puak manusia dan syaitan, kan?
Saya asalnya sangka
saya dah tangkap banyak.
Tak sangka tempat ini
ada keajaiban tersendiri.
Baik.
Saya dan Harimau Bersayap
membantu kamu membina pengadang.
Selepas ini,
kamu takkan diganggu oleh dunia luar
dan boleh membiak dengan bebas.
Adakah kamu sudi?
Semasa kamu menjalankan
upacara korban kepada dewa,
kamu tak tanya
di mana arah Gunung Dewa?
Dewa mulia mesti menguji keikhlasan hati,
barulah mukjizat dapat diperlihatkan.
Petunjuknya terlalu sedikit.
Betul.
Dah bertahun-tahun,
puak manusia mengadakan
upacara korban setiap bulan,
hanya sekali itu saja
kami mendapat petunjuk daripada dewa.
Apa itu bulan?
Puak manusia
gunakan matahari terbit dan bulan terbenam
sebagai permulaan satu hari.
Tiga puluh hari dikira sebagai satu bulan,
dua belas bulan dikira
sebagai satu tahun.
Inilah cara puak manusia mengira masa?
Ya.
Ada apa lagi?
Satu hari juga dibahagikan kepada 24 jam.
Di bawah jam masih ada
unit waktu, suku, minit dan saat.
Puak manusia sangat teliti
dalam pengiraan masa.
Kami puak syaitan
hanya ada
kiraan hari, tahun, dekad dan alaf.
Perbezaan antara
puak manusia dengan syaitan
ada di mana-mana saja.
Tak apa.
Apabila dah jumpa Mata Air Jed Suci
di Gunung Dewa,
puak manusia kamu juga
boleh mengira masa seperti kami.
Awak betul-betul
sanggup bantu puak manusia
hidup abadi?
Apa yang tak baiknya?
Tiada.
Tuan naga pernah kata
puak manusia juga sebahagian
daripada semua hidupan.
Walaupun saya tak faham perasaan
melindungi semua hidupan,
kata-kata tuan naga
pasti betul.
Puak manusia terlalu lemah.
Kalau awak juga boleh hidup abadi,
tuan naga pasti akan gembira.
Kalau tuan naga gembira,
saya pun akan gembira.
Mari.
Demi hidup abadi.
Tuan naga berbudi kepada saya.
Kalau betul-betul mendapat Air Jed Suci,
saya mungkin berpeluang
untuk membalas budi dia.
Saya dah sembuh sepenuhnya sekarang.
Saya mahu segera balik
untuk memimpin puak manusia
menjalankan upacara korban kepada dewa
dan minta petunjuk daripada dewa.
Mungkin
boleh dapat lebih banyak petunjuk
tentang Gunung Dewa
dan Mata Air Jed Suci.
Tuan naga belum balik,
awak tak boleh pergi.
Kalau begitu, tak bolehkah
awak temani saya pergi?
Namun,
kalau tuan naga marah nanti,
awak kena jelaskan untuk saya.
Tentulah.
Tuan naga pun reti terbang?
Dialah yang terbang
paling tinggi dan laju.
Kalau dah penat terbang,
ada Kura-kura Hitam untuk ditunggang.
Kalau begitu, kenapa dia cuma berdayung
semasa ke laut dengan saya sebelum ini?
Tentu ada sebabnya
tuan naga bertindak.
Dengan cara ini,
tak kira manusia atau syaitan
yang lalu di sini,
semuanya akan mengelak dari tempat ini.
Perkara ini juga dikira
rahsia antara kita berdua,
jangan beritahu sesiapa pun.
Baiklah.
Mulai sekarang,
awak anggap saja tak pernah
nampak mereka semua.
Baik.
Tak suka?
Mana mungkin?
Sekiranya...
Maksud saya sekiranya,
awak betul-betul jumpa dewa lagi,
ingat tanyakan untuk saya.
Kalau Air Jed Suci
dapat tingkatkan tahap pertapaan,
boleh tak ia membantu
mengelak malapetaka juga?
Baik.
Awak sepatutnya
bukan kali pertama hadapi malapetaka, kan?
Kenapa awak begitu takut?
Tak sama,
lagi tinggi tahap pertapaan,
lagi besar malapetakanya.
Kali terakhir pun dah sangat bahaya.
Nasib baik saya berdoa
di depan Mutiara Pati Naga
selama tiga tahun,
barulah saya dapat balik
tanpa sebarang kecederaan.
Mutiara Pati Naga?
Mutiara Pati Naga
terbentuk daripada pati tenaga naga
turun-temurun.
Sebelum menghadapi malapetaka,
setiap naga akan berdoa
di hadapan Mutiara Pati Naga.
Kalau berjaya balik selepas malapetaka,
mereka akan salurkan sedikit pati tenaga
naga ke dalam Mutiara Pati Naga
untuk memberkati generasi seterusnya.
Proses ini berulang-ulang,
barulah puak naga kami
menjadi semakin kuat.
Ia kedengaran
macam patung dewa-dewi puak manusia.
Itu harta pusaka puak naga.
Ia terkumpul pati tenaga
daripada ribuan naga,
mempunyai kuasa
untuk mencipta langit dan bumi.
Kalau sesiapa dapatkan ia,
bukankah kuasanya
akan meningkat dengan mendadak?
Memandangkan ia harta pusaka,
tentulah ia dijaga oleh naga
dengan tahap pertapaan paling tinggi.
Lagipun,
tuan naga memiliki
kuasa Naga Biru sekarang.
Siapa yang boleh dapatkan ia?
Bukan Mutiara Pati Naga saja,
seperti Mutiara Kabus
milik puak Ular Terbang,
Mutiara Campuran Pati
milik puak Harimau Bersayap
dan mutiara berharga warisan
beberapa puak besar
mempunyai kuasa yang terlalu hebat.
Sifat kebinatangan jiwa asal
yang terkumpul di dalam mutiara
akan menjejaskan fikiran.
Pada masa itu,
bukan awak yang gunakan mutiara,
tapi mutiara yang mengawal awak.
Saya masih muda,
belum tiba masanya lagi.
Jangan-jangan saya kena
hadapi malapetaka lebih awal?
Saya belum bersedia lagi!
Hong Ye!
Ini...
Kenapa angin dan ombak begitu kuat?
Apa yang berlaku?
Siapa yang menyebabkan
angin dan ombak di permukaan laut?
Tak tahu.
Mana Long Yu?
Si naga air suka bermain,
mungkin masih bermain dengan Hong Ye.
Jom ikut saya pergi tengok.
Tuan naga!
Tuan naga, cepat selamatkan Hong Ye!
Apa dah terjadi kepada Hong Ye?
Saya asalnya terbang bersama dia
di atas laut dengan baik,
tiba-tiba langit dan bumi berubah warna.
Di tengah-tengah kilat,
ombak besar menghempas kami.
Selepas saya melepasi ombak besar itu,
Hong Ye pun dah hilang.
Saya dah lama mencari dia di dalam laut,
tapi masih tak menemuinya.
Adakah
puak manusia juga perlu
hadapi kesengsaraan untuk jadi dewa-dewi?
Keadaan tadi jelas
bukan sedang hadapi kesengsaraan,
pasti ada syaitan hebat
yang gunakan sihir di laut.
Syaitan hebat
yang mempunyai kuasa ajaib sebegini
amat jarang ditemui di dunia ini.
Tuan naga.
Macam mana?
Kita terus mencari begini pun
bukan caranya.
Mungkin tuan naga
boleh meminjam Mutiara Kabus
daripada puak Ular Terbang.
Mutiara Kabus?
Harta pusaka puak Ular Terbang,
ia boleh tunjukkan keadaan semasa
syaitan yang dirindui.
Manusia pun boleh,
asalkan dia masih hidup.
Cuma Ular Terbang bersifat sambil lewa
dan keberadaannya selalu tak menentu.
Di mana nak mencari dia
dalam masa yang singkat ini?
Siapa awak sebenarnya?
Awak tak layak tanya nama saya.
Puak manusia memang hina.
Saya dengar awak putera manusia,
itu lagi hina daripada yang paling hina.
Awak kena faham,
kalau awak hina,
tapi mendapat sesuatu yang tak sepatutnya,
maka ajal awak dah dekat.
Itu...
Itu barang milik Naga Biru.
Awak sangka awak akan terselamat
dengan gunakan nama Naga Biru?
Saya boleh beri Xiao Yao
untuk kali pertama,
saya juga boleh beri dia untuk kali kedua.
Awak pula,
Naga Biru mulia,
awak berada di sisinya,
malah sentuh barangnya,
itu telah mencemarkan kemuliaannya.
Awak patut mati.
Rupa-rupanya...
Rupa-rupanya syaitan hebat macam awak pun
akan rasa takut.
Apa?
Awak takut akan saya.
Marilah.
Beritahu saya.
Kenapa saya nak takut akan awak?
Awak takut Xiao Yao
betul-betul menyukai
manusia macam saya.
Manusia biasa macam awak
hanya hidup tak sampai seratus tahun pun.
Dia bahkan takkan ingat nama awak pun.
Namun tak kira bila pun,
dia akan sentiasa ingat
awak yang bunuh saya.
Kalau awak bunuh saya,
dia akan benci awak selama-lamanya.
Manusia yang lebih teruk
daripada binatang.
Baru berada di sisi tuan naga
beberapa hari saja,
dah pandai gunakan namanya
untuk ugut saya.
Dasar orang hina,
awak tak fikirkan bagaimana untuk hidup,
tapi dambakan sesuatu
yang awak tak patut dapat.
Bagus.
Hari ini,
saya akan biar puak awak ajar awak
cara nak jadi manusia.
Bawa mereka ke sini!
Cepat!
Yang Mulia!
Itu Putera Ye!
Yang Mulia, selamatkan kami!
Yang Mulia!
Selamatkan kami!
Yang Mulia, tolong!
Tolonglah selamatkan kami!
Apa kesalahan rakyat saya
sampai menyinggung perasaan awak?
Batu Obsidian
dari Gunung Sumber Air Jernih
tiada nilainya
bagi puak syaitan,
tapi kalau puak manusia gunakan ia,
ia boleh menjana tenaga Yang
dan melancarkan meridian,
jadi selalu ada manusia
yang gadai nyawa untuk ambil batu ini.
Awak putera mereka.
Kalau awak ingin
selamatkan nyawa mereka...
Merangkak ke sana,
gigit Batu Obsidian itu
dan letakkan di tepi kaki saya.
Setiap satu batu yang awak gigit,
saya akan lepaskan seorang.
Kenapa?
Awak tak sanggup?
Awak tak bercakap.
Yang Mulia, selamatkanlah kami!
Saya tak nak mati!
Saya tak suka cara awak pandang saya.
Berhenti!
Saya melutut.
Kakak!
Awak tiba tepat pada masanya,
saya baru nak cari awak.
Macam mana awak tahu
saya nak pinjam Mutiara Kabus?
Awak mengintip saya?
Ini harta pusaka puak Ular Terbang.
Mana boleh saya gunakan ia sesuka hati?
Saya kebetulan ternampak
awak nak pinjam Mutiara Kabus
daripada saya,
jadi saya terus hantarkan ia kepada awak.
Baiklah.
Saya ada dengar baru-baru ini,
awak layan seorang lelaki manusia
dengan sangat baik,
jadi saya nak tengoklah apa yang berlaku.
Cari orang lebih penting.
Cuba semula rupa dia dengan teliti,
kemudian unjurkannya
ke dalam Mutiara Kabus,
awak akan lihatnya.
Semakin kuat kerinduan awak,
semakin jelas awak dapat lihatnya.
Yang ada di dalam mulutnya
ialah Batu Obsidian.
Gunung Sumber Air Jernih
kaya dengan Batu Obsidian.
Itu tempat yang diduduki
oleh puak Lembu Bertanduk Empat.
Rupa-rupanya dia.
Saya ikut awak pergi!
Kakak,
dia cuma seorang manusia biasa.
Perlukah kakak pergi
selamatkan dia sendiri?
Khabar angin dah tersebar di luar sana.
Tak sedap didengar langsung.
Mereka kata
kakak layan
seorang lelaki manusia
dengan istimewa.
Saya kata itu mustahil,
puak manusia itu
hina
dan tak berguna.
Namun, tindakan kakak ini memang akan
timbulkan beberapa kontroversi.
Awak...
Kenapa awak renung saya?
Kita dah kenal seribu tahun,
saya tak pernah nampak kakak
begitu prihatin terhadap saya.
Tiba-tiba muncul seorang manusia,
kakak terus risau tak terhingga.
Hong Ye ialah buah hati
yang saya pernah ceritakan kepada awak,
dia suami pilihan saya sendiri.
Sama ada dia manusia atau syaitan,
saya tak peduli bagaimana kritikan lain,
tapi kalau ada sesiapa
yang berani cederakan Hong Ye,
saya takkan lepaskan dia.
Hanya berapa lama kamu kenal?
Sebanyak mana yang kakak tahu tentang dia?
Jangan sampai hilang kewarasan!
Ular Terbang.
Saya dah cakap apa yang patut.
Terima kasih
sebab pinjamkan saya Mutiara Kabus.
Saya akan selamatkan orang saya sendiri,
awak tak perlu ikut lagi.
Tunggu.
Siapa benarkan awak berdiri?
Rupa-rupanya masih ada sifat kemanusiaan.
Ayuh!
Mintalah putera kamu
untuk selamatkan kamu dengan cepat!
Cakaplah!
Jangan!
Yang Mulia!
Yang Mulia, tolong!
Tak perlu!
Terlalu lambat!
Bangun.
Awak terlalu melampau.
Saya gunakan nyawa mereka
untuk ajar awak
cara menjadi manusia yang layak.
Awak cuma hamba kepada puak naga,
kena sedar kedudukan awak.
Nyawa sendiri pun tak dapat dilindungi,
awak tak layak dambakan yang lain,
apatah lagi berada di sisi Naga Biru.
Kalau awak ingin hidup,
hilang daripada pandangan Xiao Yao,
faham?
Sama ada bersabar
atau bersikap kejam.
barulah boleh berdiri teguh.
Bagi puak manusia seperti kamu,
hanya boleh bersabar.
Asalnya,
saya juga rasa tak layak untuk dia,
tak berani fikirkan sebarang hubungan
dengan Naga Biru,
malah
demi elakkan debaran hati saya
yang seketika itu,
saya putuskan untuk menjauhi Xiao Yao,
barulah awak berpeluang
untuk menculik saya.
Awak menghina saya sehabis-habisnya
dan menyebabkan rakyat saya terkorban.
Awak kata
saya tak layak berada di sisi Xiao Yao.
Saya ditimpa musibah hari ini.
Bukankah sebab awak cemburu terhadap saya?
Sekarang saya dah berada
di sisi Naga Biru.
Dia pernah selamatkan saya dua kali.
Demi saya,
dia menyerang puaknya sendiri.
Dia carikan Air Jed Suci
dari Gunung Dewa untuk saya.
Dia juga beritahu saya
bahawa sayalah suami
yang ditakdirkan untuknya.
Sebaliknya,
awak pula bersusah payah
untuk mengambil hati dia,
hadiahi dia mutiara ikan duyung.
Namun bagi dia,
semua itu boleh dibuang
pada bila-bila masa saja.
Kelakar betul.
Awak hanya manusia hina.
Baik awak diam!
Walaupun saya
hanya manusia biasa bagi awak,
saya bertindak terang-terangan dan jujur.
Saya takkan bertindak jahat dan licik
macam awak.
Walaupun saya tiada kuasa rohani
dan tak dapat lindungi rakyat saya,
saya sanggup mati bersama mereka.
Saya takkan merayu kepada awak,
apatah lagi setuju untuk menjauhi Xiao Yao
demi teruskan hidup
kerana
biarpun saya mati,
Xiao Yao akan ingat saya selama-lamanya.
Kalau awak mahu bunuh saya,
maka bertindaklah.
Awak nak cari maut
untuk mengganggu fikiran saya?
Jangan harap!
Awak terlalu pandang tinggi
terhadap diri sendiri.
Walaupun Xiao Yao ialah tuan naga,
dia tak berkuasa mutlak.
Memandangkan dia bertanggungjawab
untuk melindungi semua hidupan,
dia takkan bermusuhan
dengan puak Lembu Bertanduk Empat
disebabkan awak.
Ada lagi Harimau Bersayap
dan Ular Terbang.
Awak rasa mereka akan setuju
Naga Biru bersama dengan awak atau tak?
Adakah Xiao Yao akan bermusuhan
dengan mereka berdua
sekali lagi disebabkan awak?
Saya mengaku awak agak bijak,
tapi memandangkan awak nak cari maut,
saya akan merestui awak!
Lembu Bertanduk Empat!
Keluarlah!
Saya tahu awak boleh dengar!
Kalau awak berani cederakan Hong Ye,
saya akan buat awak menyesal!
Xiao Yao.
Saya akan
lepaskan awak buat sementara waktu.
Awasi dia.
Di mana Hong Ye?
Ini harta karun yang saya cari
dengan sedaya upaya.
Kenapa awak berikan ia
kepada manusia hina?
Bagi awak,
saya lebih teruk daripada manusia?
Apa yang awak buat terhadap Hong Ye?
Dia takkan mati begitu mudah.
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Walaupun saya jatuh cinta
kepada awak pada pandangan pertama,
saya tak pernah berani
meluahkan perasaan saya
kerana awak ialah Naga Biru,
sepatutnya berada di kedudukan tinggi
dan dihormati oleh semua syaitan.
Saya takut saya tak cukup baik,
takut perasaan saya akan mengganggu awak,
malah jadikan setiap kata-kata awak
sebagai panduan.
Saya bertapa dengan tekun
dan tak lagi lakukan sebarang kejahatan,
tapi saya tak sangka
awak sanggup buat begini
terhadap diri sendiri.
Awak begitu intim
dengan seorang manusia.
Beritahu saya, di mana Hong Ye?
Cepat serahkan Hong Ye kepada saya!
Macam mana kalau saya tak serahkannya?
Saya serahkan kepada tuan naga
untuk menghukum saya.
Puak Lembu Bertanduk Empat
menduduki Gunung Sumber Air Jernih
kerana
Batu Obsidian.
Jadi, tempat dengan tenaga
Batu Obsidian yang paling kuat
sepatutnya ialah kedudukan gua itu.
Ada syaitan hebat
telah menceroboh pengadang!
Cepat laporkan kepada tuan!
Awaklah
Hong Ye?
Ya, sayalah.
Awak jawab dengan begitu yakin.
Awak sangka saya datang
untuk selamatkan awak?
Awak juga datang untuk bunuh saya?
Adakah sebab Xiao Yao?
Berani awak sebut nama dia!
Demi awak,
Xiao Yao tak peduli
dengan kritikan puak syaitan.
Demi awak,
dia tengah berlawan
dengan Lembu Bertanduk Empat.
Demi awak,
dia sanggup putuskan hubungan
dengan saya.
Saya juga pernah menerima petunjuk dewa.
Awak nak tahu
apa yang saya nampak?
Saya nampak rupa bakal suami saya.
Awaklah
suami yang ditakdirkan untuk saya.
Apa bagusnya awak
sampai dia tergila-gilakan awak?
Saya cuma tahu
dialah orang yang saya perlu lindungi
seumur hidup saya.
Baiklah.
Ini
dipanggil Api Samadhi Yin.
Jangan takut,
ia takkan bunuh awak,
cuma akan buat awak rasa
sakitnya badan dan jantung terbakar.
Selagi awak masih hidup,
saya akan buat awak menderita setiap hari.
Dah tak tahan, kan?
Saya dah agak,
manusia macam awak
takkan dapat membahagiakan dia.
Namun, kalau awak berjanji kepada saya,
awak takkan jumpa Xiao Yao lagi,
saya akan lepaskan awak.
Cakaplah.
Asalkan awak cakap,
awak tak perlu menderita lagi.
Cakap.
Cakaplah!
Kenapa awak tak cakap?
Awak berjanji kepada saya
takkan berjumpa dengan dia lagi,
saya akan bebaskan awak!
Awak cakaplah!
Cakaplah!
Kalau saya masih dapat jumpa dia,
penderitaan ini
bukan apa-apa pun.